¡Corre!
Corre. ¡Rápido!
¡Oye!
¡Mierda!
Deja la bolsa.
¡Maldito!
¡Arranca el auto!
Hyeon-ju, ¡vamos, más rápido!
¡Más rápido!
¡Rápido! ¡Más rápido!
¡Arranca el auto!
- Esos malditos.
- ¡Corre más rápido!
¡Apúrate!
¡Apúrense y suban!
Cierra la puerta, Woo-jin. ¡La puerta!
Mierda.
SABUESOS
Kim Myeong-gil le prestó dinero
a más gente de la que pensábamos.
La gente entraba al bar cada una hora.
Algunos llegaban en vehículos policiales.
No sé el nombre,
pero había un beisbolista que vi en la TV.
Sí, seguro ha ganado contactos
a lo largo de los años.
Sabía que Myeong-gil era un exconvicto.
Dijo que quería empezar de cero
mientras trabajaba para mí.
Me rogó desesperadamente.
Y caí en la trampa.
Después de que me atacó,
me escondí en Namhae con el señor Oh.
Entonces oí los rumores
de que había fundado una empresa
con mi dinero y mis bonos.
Yo debí encargarme de él.
Después de todo, yo le enseñé.
Pero no me atreví a pensar
en ir tras él.
Te impedí ir tras Myeong-gil esa vez.
Lo lamento.
Temía perderte a ti también.
Usted siempre
me ha cuidado
como si fuera de la familia, señor.
Estoy dispuesto
a arriesgar mi vida por usted, señor.
Gracias.
Y lo siento.
Sí.
¿En serio?
Ya veo. Ven rápido.
Parece que los hombres de Kim Myeong-gil
atacaron a los chicos
mientras sacaban el dinero.
- ¿Están heridos?
- No, no me lo dijo.
Pero…
perdieron el dinero de la caja fuerte.
¿Resultaron heridos o no?
Creo que están bien.
Además,
amarraron a uno de ellos en el edificio.
No pudieron lidiar con él. ¿Qué hacemos?
Si alguien que se hirió
haciendo algo ilegal va a Urgencias,
los médicos deben llamar a la policía.
Por eso yo tenía
un acuerdo con un hospital
que operaría en todo momento.
Myeong-gil debe tener su propio hospital.
Du-yeong se ocupará. La moto es útil.
Bien hecho.
Oye.
Sí. Gracias.
Duerman un poco.
Vayan a almorzar a mi restaurante.
¿Para qué exactamente quiere…?
Para que coman.
Ya veo.
¿No quieres?
No suelo almorzar.
- Ven.
- Está bien.
Adelante.
Hola.
¿Estás bien?
Perdimos el dinero de la caja fuerte.
Lo siento.
¿Estás herida?
Estoy bien.
Entonces, está bien.
Sí. Terminaré de acomodar las cajas.
Ve a dormir primero.
¿Seguro estás bien?
Sí.
No es que no les devolví el dinero,
el tipo…
In-beom está bien,
pero se rompió un tímpano.
Revisaré la placa
que captó la cámara del auto.
¿Aún no lo has hecho?
La policía aún no ha ido a trabajar.
No me gusta tu tono.
Pero sí esos ojos.
Maldición.
Si usaron un vehículo no registrado
o placas falsas,
¿se puede rastrear con las cámaras
hasta dónde fue?
Es posible, pero tomará un tiempo.
Las placas pueden buscarse
en la intranet de la Policía,
pero hay que ir al centro de control
y ver cada cámara.
Cada distrito tiene su centro de control,
llevará tiempo hallar el indicado.
El dinero no es un problema,
hazlo lo antes posible.
Sí, señor.
Averigua quién es el dueño del edificio.
Si es Choi, encontrarás su dirección.
Sí, señor.
Déjame hablar con Jang-do en privado.
¿Cómo?
¿No me oíste?
Sí, señor.
¿Por qué crees que dejaron a Beom ahí?
Habrán priorizado mover el dinero.
Jang-do, vamos.
Los optimistas nunca mejoran.
Piensa negativamente para variar.
Que el miedo de que esos malditos
hagan todo lo que puedan para matarte
guíe tu pensamiento.
¿Para seguirlo?
Pon hombres en el hospital
disfrazados de pacientes y armados.
Sí, señor.
Y que sigan a Jun-min.
¿Él hizo algo mal?
Cielos.
Te dije que pensaras negativamente.
Quizás el presidente Choi
averiguó sus datos personales.
Ya veo.
Jun-min es un cobarde.
Se le notará en la cara.
Lo sabrán a la distancia.
Es mejor que él no lo sepa, ¿sí?
Sí, señor.
No creo que Hwang Yang-jung
vaya a encargarse de un don nadie como él.
Lo hará Lee Du-yeong.
Te dije que cubre
grandes espacios con su moto.
Sí.
Bloquéenle la entrada y la salida,
y atrápenlo.
Sí, señor.
Esto será divertido.
Buen día, Sr. Choi.
¿Dormiste algo?
Sí.
Volviste muy tarde. Deberías descansar.
Dormí profundamente.
Gun-woo,
debo hablar contigo de algo.
Claro.
Hyeon-ju es una niña solitaria.
Una sombra siempre merodea en su corazón.
Entiendo.
Por eso a veces
se hace la fría a propósito.
Ya veo.
Pero está más animada
desde que está contigo y con Woo-jin.
Así que estoy muy agradecido con ustedes.
Disfrutamos estar con Hyeon-ju.
Además, el dinero que te di por adelantado
ya no está.
Ya veo.
¿Y dónde está?
Digo que ahora estamos a mano.
Ya veo. ¿Por qué?
¿Sabes cuánto dinero
recuperaste de la librería ayer?
Bueno…
Te daré un bono por transportar mi dinero.
Entiendo.
Quisiera trabajar para pagar mi deuda.
Te lo ganaste.
Recuperaron una suma considerable.
Además, ya no estás en deuda conmigo.
Abre un nuevo café para tu madre
en un lugar lindo, como la isla de Jeju.
Haré las inversiones necesarias.
Muchas gracias, señor Choi.
Pero me gustaría ayudarlo
a atrapar a Kim Myeong-gil
hasta el final.
Ayudaste lo suficiente.
Para nada. Quisiera llegar hasta el final.
¿Por qué?
Le devolveré el favor.
Ya hiciste suficiente.
No es suficiente para mí.
No se acaba hasta que se acaba.
Entiendo.
Tomemos un trago pronto.
Bueno, no bebo.
Cielos.
Pero puedo servirle bebidas.
- Ve arriba.
- Sí, señor.
HWANGSUSA
DESDE 2012
Ponle un poco de wasabi y salsa de soja.
Es salvaje.
El fletán de criadero
tiene mucha grasa en las aletas
y puede ser pesado.
Pero los salvajes
tienen una textura elástica
y la grasa bien distribuida.
El sabor único y limpio del fletán
es absolutamente…
Lo siento al masticarlo.
Perfectamente madurado.
¿Te gusta el sashimi?
Trabajé un tiempo como youtuber
en un restaurante de sashimi.
Renuncié
porque no superaba los mil suscriptores.
Cielos. Es la primera vez
que como un corte tan largo.
Se envuelve en mi boca como un látigo.
Este es el mejor fletán
que he probado, señor.
Me gusta.
Woo-jin, eres increíble.
Oye, he trabajado duro en la vida.
Me suscribiré.
- Dije que renuncié.
- Claro.
Pasaron por muchas cosas ayer,
así que quería invitarlos.
- Gracias.
¿Cómo seguiremos?
Mataremos al grandulón,
atraparemos al que parece gato salvaje
y lo haremos hablar.
Ese maldito limpia
los desastres de Kim Myeong-gil.
Seguro él es el que compra
el silencio de la gente.
Debe amenazarlos
cuando Kim Myeong-gil causa problemas.
Tras acabarlo
y hallar el cuerpo que Kim Myeong-gil
hizo que enterrara, se acabó.
No podrán ocultar un cadáver con dinero.
Eso acabaría con Smile Capital.
Así es.
¿Qué buscamos si no hallamos el cuerpo?
Si hallamos el arma homicida o un video,
eso también los acabaría.
Toma.
En cuanto al jurel,
el proceso de maduración…
Lo siento.
- Siéntense.
- Te tomaste tu tiempo.
Soy Lee Du-yeong. Oí sobre ustedes.
- Soy Kim Gun-woo, señor.
- Bien.
- Hong Woo-jin.
- Vaya.
El puño de un boxeador es distinto.
Un placer.
Fui al pasaje subterráneo ese día.
Salí apenas me llamó el jefe,
pero vivo lejos y llegué tarde.
Pero vi a esos matones tirados en el suelo
y pensé: "Esos chicos sí son luchadores".
Ya veo.
También soñabas
con ser campeón mundial, ¿verdad?
¿Por qué me metes en esto?
¿Por qué no?
¿Puedes encargarte hoy?
¿De qué?
El director de ventas.
Hablemos cuando estemos solos.
¿Por qué? Vendrán con nosotros.
¿Cómo que ellos vendrán?
- ¿Algún problema?
- No quiero que sean cómplices.
Ellos quieren ir. No te desquites conmigo.
Si tienen antecedentes penales,
no volverán al cuadrilátero, ¿lo saben?
Sí.
¿Por qué peleará con Kim Myeong-gil?
Debo vengar
la muerte de nuestros muchachos.
Podría morir
luchando contra Kim Myeong-gil.
¿No tiene miedo?
No tengo miedo de morir.
Tengo miedo de no matarlos.
¿Qué harán?
- Iré.
- Yo también.
¿Por qué?
Kim Myeong-gil es un tipo terrible.
Mi familia estaría arruinada
si no fuera por el Sr. Choi.
Lo único que hago bien es pelear,
pero ayudaré hasta el final.
Yo también.
El dúo de marines puede ser de gran ayuda.
¿Ustedes son marines?
Sí, señor.
¿Usted también?
Me eximieron, él era marine.
Oye.
¡Saludo!
Saludo.
¿Por qué sigues divulgando
información sobre mí? ¿Estás loco?
Así es como se conocerán.
Bajen la mano, idiotas.
Díganos su clase, señor.
Que bajen la mano.
¡Quiero llamarlo marine sénior, señor!
Este imbécil me hace levantar.
¡Baja la mano, tonto!
¡Una vez marine, siempre marine!
- Mira eso.
- No seas tan duro con él.
Este imbécil intenta superarme.
Mira a este tipo.
No, señor.
El espíritu de marine lo supera.
Señor, tiene un orgullo extremo.
Por favor, déjelo pasar.
¿"Extremo"?
Tiene un fuertísimo ODM.
¿Qué es "ODM"?
- "Orgullo de marine".
- Ya veo.
Por favor, dígame su clase.
Yang-jung, tiene mucho ODM.
¡Por favor, dígame!
Soy de la clase 571.
¿Estás contento ahora?
Marine sénior.
¡Saludo!
¿También irás?
¿Cree que no sé pelear?
El jefe se preocupará, por eso pregunto.
Yo empecé esto. Llegaré hasta el final.
Bien.
Atacaremos esta noche.
Llámame cuando tengas
al director de ventas.
Esperaré frente al hospital
y entraré luego.
Entendido.
¿Por qué esperar para entrar?
Si hay matones con el director de ventas,
se dieron cuenta.
Y también estarán en el hospital.
¿No es peligroso
que el señor Lee vaya solo?
Estará bien. Es rápido.
¿No sería mejor
atrapar juntos a Kim Jun-min
y luego ir a buscar a Im Jang-do?
Cuando sepa que estamos ahí,
Kim Myeong-gil soltará a sus matones.
Y moriremos.
Nos superan en número.
Debemos separarnos
y atacarlos al mismo tiempo.
Es peligroso,
pero solo así ganaremos.
Tengo la moto, estaré bien.
Huiré si las cosas se ponen difíciles.
¿Qué hacemos nosotros?
¿Saben andar en moto?
No.
Un escúter es rápido.
¿Qué?
Nada, señor.
Vendrán conmigo.
Quizá los necesite en el hospital.
Iré con el señor Lee. Sé andar en moto.
Está bien.
¿Comemos?
- Sí.
Hyeon-ju, ¿andas en moto?
- ¿De qué tipo?
Una naked.
¿No crees que nos parecemos un poco?
- ¿Verdad?
- Sí.
Maldición.
No es necesario maldecir.
¿Dónde sirvió, señor?
No hablemos del ejército.
Ya para con eso.
Oye, Min-dong. Tráenos sopa y arroz.
Sí, señor.
Duk.
- ¿Cómo has estado?
- Genial. Tanto tiempo.
Ella la montará.
- Hola.
Preparé todo allí.
Las nuevas son lindas.
- ¿Alguna vez montaste una de carreras?
- Un poco, hace mucho.
Les enseñaron a sostener un cuchillo
en el ejército, ¿no?
- Inténtenlo con este.
- No.
¿No?
Inténtenlo igual.
Señor, no planeamos usar cuchillos.
- ¿Quién dijo que usarán uno?
- ¿No nos lo ofreció?
¿Eres insolente?
¡Mejoraré, señor!
Deben saber usar un cuchillo
para saber cómo piensa un navajero.
Deben leer su mente para vencerlo.
Ya veo.
Cielos, me asustaste.
A ver. Una vez que te acostumbras…
Esta es la más rápida.
Te queda bien.
Los cuchillos de sashimi no tienen
protección entre el puño y la hoja.
La hoja no es para apuñalar.
Miren. Si apuñalan fuerte con esto…
la mano se desliza hacia adelante
y se lastiman los dedos.
Para apuñalar con esto,
deben sostener la parte trasera.
Así…
la mano no se desliza.
Si alguien hace esto, ¿a qué apunta?
Intenta cortarme la mano o la muñeca.
Correcto. No será un corte profundo.
Es como cuando un boxeador
de larga distancia lanza jabs suaves.
¡Ya veo!
¡Una vez más! Está bien.
Relájate y sigue dando vueltas.
¿Y si lo agarra con ambas manos?
Viene a matar, ¿verdad?
Al empujar hacia abajo con el pulgar,
la mano no se desliza fácilmente.
Si alguien lo sostiene así,
tiene experiencia.
Golpea a la velocidad que vienes.
- Menos fuerza.
- Suave.
- Así.
- Claro.
¡Eso es!
Si juegas sucio, te mataré.
¿Qué haces? Ya reparte.
- Mierda. Déjame ganar.
- Muéstrame.
¿Y tus modales?
¡Malditos imbéciles!
Esperemos aquí.
¡Alto!
- ¿Qué unidad visitará?
- La 603.
Entra un auto.
Es uno de ellos.
¿Qué hacemos?
Esperemos.
LLAMADA ENTRANTE
Maldición.
Gracias, señor.
Escuchen.
Para sobrevivir en este trabajo,
deben vender todo lo que tienen.
Sus puños.
Su alma.
Sus sueños.
Vendan todo y vivirán.
Pero no traicionen
a sus amigos y familiares.
Es mejor morir que vivir así.
- Sí, señor.
Cuando entre al hospital
y les diga que huyan, no discutan, huyan.
Yo me encargaré de todo.
¿Entendido?
¿No dijo que no abandonáramos
a nuestros amigos y familiares?
Soy un criminal.
Estamos en el mismo barco ahora,
pero no somos familia.
No volveremos a vernos cuando esto acabe.
Ni se les ocurra encariñarse. ¿Entendido?
¿Entendieron?
Sí, señor.
Llegó Kim Jun-min.
¿Qué hará?
Señor Lee, ¿qué hacemos?
¿Me oye?
Por favor, contésteme.
Atacaré.
¡Qué hijo de puta!
¡Llama al hospital!
¡Hijo de puta! ¡Maldito!
¡Muere!
¡Carajo, hijo de puta!
Do-hu.
Pon a este maldito en el maletero.
¡Apúrate y mételo!
¿Qué diablos?
- ¿Qué diablos?
- ¡Imbécil!
- Hijo de puta.
- ¡Oye!
¿Está bien?
EDIFICIO PRINCIPAL
HABITACIONES, BLOQUE 17
DU-YEONG
Sí.
¿Estás bien?
De acuerdo.
Vamos.
- Sí.
Era Im Jang-do.
BITCOIN
Muy bien, sigue subiendo.
¡Maldición!
¡Vamos! ¡Eso!
¡Mierda!
Bien. Espera.
Un segundo.
Suéltenme. ¡Diablos!
Maldición.
¿Quiénes diablos son?
- Vamos.
- Sí, señor.
Cuidado.
TENEMOS A IM JANG-DO,
VAMOS AL RESTAURANTE DE DU-YEONG.
- Llegaron.
- Hola, señor.
¿Lo ponen aquí?
- Sí.
Uno, dos…
Con cuidado.
Cielos.
¿Dónde está la sal?
¿La sal?
En la oficina.
Hagan agua salada.
Viertan toda la sal en una cubeta.
Sí, señor.
- Vamos.
- Sí.
Está en el rincón.
Maldición.
Hyeon-ju, ¿estás bien?
Sí, ¿ustedes están bien?
Sí.
Tenemos a Im Jang-do.
- Sí.
- ¿Y Kim Jun-min?
Estaba afuera, no lo vi,
pero dijo que lo atrapó.
- Ya veo.
- Por casualidad, ¿lo mató?
Hagamos el agua salada.
- Búscala.
- Sí.
Podemos usar esto.
- ¿Y el agua?
- Hay abajo.
Bajemos.
Hyeon-ju, vamos.
Sí, señor.
Llegaré en cinco minutos,
sacúdanlo un poco.
Además,
que Hyeon-ju y los muchachos miren.
¿Qué pasa?
Quiere que Hyeon-ju mire.
¿Por qué?
Cielos, ¿ella estará bien?
Hola, señor. Por aquí.
Detente. Veamos las escaleras.
No tenemos cámaras ahí.
¿Por qué no?
Porque no.
¿Estás bromeando, carajo?
¿Hay cámaras afuera que den al edificio?
Eso debe pedírselo a la policía.
¿Y Jun-min?
Está inconsciente.
Ve a ver al administrador
y encuentra
a los malditos que lo atacaron.
Sí, señor.
- Pongámosla aquí.
- La verteré.
¿Cuánto ponemos?
¿No nos dijo que la pusiéramos toda?
¿No es demasiado?
Pongámosla toda. Tú le respondiste.
Está bien.
¿Qué hacen?
Agua salada.
El agua salada.
Sí, señor.
Ven aquí y observa.
¿Por qué?
Lo ordenó el señor Choi.
Odio cuando la gente abre la boca
y luego vuelve a cerrarla.
Cuando estés decidido a contarme todo,
asiente con la cabeza.
Si dices que hablarás y luego te niegas,
te rebanaré los labios.
¿Entendido?
No vas a hablar, ¿verdad?
Oye.
Hyeon-ju.
¿Por qué me hiciste mirar?
Myeong-gil seguro ya empezó
a buscar a Im Jang-do.
No tenemos mucho tiempo.
Hay algo que quiero enseñarles.
¿De qué hablas?
Esto no terminará hasta que alguien muera.
No es seguro que yo salga vivo de esto.
Entonces, gana. ¿Por qué
estás obsesionado con el peor resultado?
- Hyeon-ju.
- Ya basta.
¡Hyeon-ju!
In-muk, ve tras Hyeon-ju.
Sí, señor.
Cielos. Esa niña, en serio.
- Gun-woo.
- Sí, señor.
Si…
Myeong-gil y ustedes
terminan peleando,
¿puedes proteger a los demás?
Los protegeré hasta el final.
Bien. Gracias.
No tenemos mucho tiempo,
así que déjame enseñarte una cosa.
Se necesitan dos cosas
para vencer a una organización unida:
dispersión y división.
Solemos confiar
en quienes nos conocen bien
y quienes nos comprenden.
No se puede dividir una organización
sin ganarse la confianza de un individuo.
Quítale eso.
¿Im Jang-do?
Creo que,
de todos los hombres de Myeong-gil,
eres el que mejor lo comprende.
Myeong-gil es
un hombre muy violento y cruel.
Pero es capaz
de leer a la gente como un libro.
Y sabe cómo ganárselos.
Así que Kim Jun-min y Kang In-beom
probablemente crean en él.
Pero tú eres listo.
Lo conoces mejor que ellos.
Myeong-gil nunca entiende nada
con el corazón,
sino fríamente, con la cabeza.
Siempre calcula cómo manipular
a la gente para su provecho.
Sin embargo, aun sabiendo eso,
fuiste a trabajar para él.
¿Por qué?
La primera razón fue el dinero.
Te pagó en un año lo que una corporación
te habría pagado en cinco.
Graduarte de la Universidad de Policía
era tu boleto a la autoridad,
pero te echaron.
Ganar dinero era tu única opción.
Así salvarías tu orgullo.
La segunda es la verdadera razón
por la que decidiste trabajar para él.
Sabías que no dejarías
que Myeong-gil te usara.
Estabas seguro
de que no perderías contra un criminal.
Si Myeong-gil encontraba
una razón para matarte,
solo tenías que huir al sudeste asiático
con el dinero que habías ganado.
Me gusta mucho tu plan.
Pero, si tomo una foto de ti ahora
y se la envío a Myeong-gil,
y le digo que lo delataste
sobre la gente que te hizo matar,
sin duda confiará en mí
porque tu estado actual
es motivo suficiente para que hables.
Myeong-gil volverá a llamar
a los hombres que envió para buscarte
y soltará a una manada de sabuesos
para que te maten y entierren.
Esos tipos no te darán tiempo
para explicaciones
por órdenes de Myeong-gil.
A Myeong-gil no le interesa la verdad.
Es más seguro enterrarte.
La persona que mejor conoce
los crímenes que cometió Myeong-gil
no es Kim Jun-min
ni Kang In-beom, eres tú.
Conoces a Myeong-gil tan bien como yo.
Si le plantara
la más mínima duda sobre ti…
Myeong-gil te mataría.
Mierda.
Espera.
¿Por qué debería morir?
¡Mierda!
¡Im Jang-do!
¡Escúchame bien!
Si no te espabilas ahora,
¡morirás de verdad!
Dime todo lo que sabes.
A cambio, te enviaré a un país seguro
con suficiente dinero para toda tu vida.
Myeong-gil aprendió todo de mí.
Conozco lugares
de los que él no tiene idea.
Te lo prometo.
Ibas a irte de todos modos.
Ahora es tu oportunidad.
Si te digo todo,
¿cuánto me darás?
Responde rápido y sinceramente.
Acabaré con Myeong-gil
y Smile Capital para siempre.
Luego, te enviaré a Guam.
Conozco gente allí.
Te daré el apoyo que necesites
para empezar de nuevo allí.
Dale ropa.
¿Hace cuánto que trabajas para Myeong-gil?
Cinco años.
¿Qué haces exactamente?
Hago que los negocios ilegales del Sr. Kim
pasen desapercibidos,
evito que salga todo mal
si la policía empieza a investigar.
¿Tu contribución personal?
En casos pequeños,
nos ocupamos In-beom y yo,
pero, en general,
usamos la compañía del señor Kim.
¿"Casos pequeños"?
Por ejemplo…
hacer videos para extorsionar gente.
Amenazaste al Grupo Iil, ¿no?
¿Qué hiciste?
El señor Kim me obligó.
No te preguntó quién, sino qué hiciste.
Filmé al heredero del Grupo Iil.
¿Qué filmaste?
Lo desnudamos
y lo filmamos.
¿Por qué?
Cuéntame todo desde el principio.
Se está construyendo un hotel lujoso
de 40 pisos en Gangnam.
Pero, después del COVID-19,
la compañía a cargo quebró.
El heredero del Grupo Iil iba a ocuparse,
y el Sr. Kim supo
que le faltaban 100 mil millones.
¿Cómo lo supo?
El edificio había estado abandonado,
e intervino el municipio.
Buscaban a alguien con efectivo,
un asambleísta
que juega golf con el Sr. Kim
lo recomendó al alcalde.
El señor Kim sueña
con construir un casino en un hotel.
El municipio le daría un permiso
para un casino para extranjeros,
así que se entusiasmó.
Pero el heredero del Grupo Iil
quiso echarse atrás,
y el señor Kim me ordenó
que lo hiciera cooperar.
¿De cuántas personas grabaste videos?
Cincuenta.
¿Myeong-gil tiene esos videos?
Sí.
Para él,
la debilidad es una fuente de ingresos.
Además,
nunca comparte nada que valga dinero.
¿Dónde está esa información?
Tiene un disco duro
en una caja fuerte en su cuarto,
una caja fuerte inteligente, de Alemania.
Se abre al acercar
la vena de su brazo derecho.
Si surge algún problema, puede incinerar
el contenido remotamente con su celular.
La parte superior
contiene combustible líquido,
caerá y se incendiará
con solo tocar un botón.
Sabe que el disco duro
es un arma de doble filo.
Es un arma para él,
pero evidencia para la policía.
¿Esa empresa de servicios es una pandilla?
Sí.
¿Cuántos son?
Creo que unos 30,
pero llaman más si es necesario.
¿Quién es el jefe?
El señor Jung, el presidente.
Es el carnicero del señor Kim.
Era luchador de artes marciales,
lo expulsaron por matar a golpes
a un luchador en un combate.
El señor Kim lo reclutó.
¿Cómo se deshacen de los cuerpos?
El señor Jung se encarga de eso.
Dime lo que sabes.
Hace unos tres años, el señor Kim
estaba bebiendo y se enfureció,
y mató a golpes a alguien.
Yo estaba cerca,
me ocupé de todo
hasta que llegó el señor Jung.
Llamó a un camión de pescado
de tres toneladas con un acuario
y se llevó el cuerpo.
Por cómo hablaba con el conductor,
parecía ser un cliente habitual.
¿Sabes su nombre?
Ha pasado mucho tiempo.
Ya veo.
Conozco un hospital en Incheon.
Llamaré a su ambulancia, descansa.
Cuando el trabajo esté hecho
y todo esté arreglado,
te conseguiré un pasaporte y un vuelo.
No contactes a nadie.
O Kim Myeong-gil te encontrará.
Me llevo tu teléfono.
Última pregunta:
¿dónde está el oro de Myeong-gil?
Solo In-beom sabe de eso.
¿Cuál es su relación?
El señor Kim solo confía en él.
Se conocieron en prisión.
Se salvaron la vida
el uno al otro muchas veces.
In-beom está dispuesto a morir por él.
No sé todo sobre el Sr. Kim,
pero In-beom es como su hermano.
Estoy seguro.
Subtítulos: María Gabriela Iademarco